Cam là một trong số những loại quả được nhiều gia đình lựa chọn và có nhiều công dụng bổ ích trong đời sống hằng ngày của chúng ta.
Sau mỗi bữa cơm, cả nhà em thường ăn cam để tráng miệng và quây quần bên nhau trò chuyện.
Những ngày hè oi ả, nóng nực, được thưởng thức một miếng cam hay một cốc nước cam vắt quả thật là điều tuyệt vời, nó làm vơi đi bao mệt mỏi, bao nóng nực của mùa hè.
Cùng với đó, mẹ em cũng thường dùng vỏ cam để làm tinh dầu hay làm thuốc chữa ho, đó là một trong số những công dụng rất diệu kì của quả cam.
Ngoài ra, vào mỗi dịp Tết, mẹ em thường làm mứt cam với vị ngọt dịu nhẹ và hương thơm thoang thoảng thì quả là món mứt tuyệt diệu trong những ngày đầu năm.
Cam là quà tặng diệu kì mà thiên nhiên đã ban tặng cho con người với hương thơm, vị ngọt dịu nhẹ.
Sau này, khi lớn lên, em tin chắc rằng cam sẽ mãi là loại quả mà em yêu thích nhất.