Mỗi loại trái cây trong cuộc sống hằng ngày có những đặc điểm, hương vị và ý nghĩa riêng nhưng loại trái cây để lại trong em nhiều ấn tượng nhất đó chính là quả cam.
Cam có nhiều loại khác nhau và mỗi loại lại có những đặc điểm riêng.
Tuy nhiên, dù nó thuộc loại cam nào, là cam sành, cam Cao Phong hay loại nào đi nữa thì lúc còn xanh nó thường có vỏ màu xanh còn lúc chín thì chuyển sang màu sắc đặc trưng của nó - màu cam.
Cũng giống như vỏ của quả bưởi, vỏ quả cam thường rất mỏng, có vị cay và mùi thơm thoang thoảng.
Nằm ẩn mình sau lớp vỏ ấy chính là những múi cam tươi mọng nước.
Những múi cam có độ lớn bé khác nhau, nằm cuộn mình trong những màng bọc màu trắng như tấm lưới trông rất đẹp.
Khi ăn, người ta thường bổ quả cam ra thành từng miếng nhỏ, lúc đó để lộ ra những tép cam mọng nước trông mới thật hấp dẫn làm sao.