Ngắm nhìn vườn cây trước nhà, em thấy yêu hơn cây cam do ông trồng.
Những trái cam tròn trịa luôn là thức quà em mong đợi nhất.
Cây cam mảnh dẻ đứng ở góc vườn, nó cứ lặng yên như thế mà mấy ai biết được dưới tán lá xanh, sau lớp vỏ cây thô ráp là dòng nhựa sống cuồn cuộn đang chảy để tích lũy dưỡng chất cho cây.
Rễ siêng chắt chiu khoáng chất để trái cam sau này thơm ngon hơn.
Từng chùm hoa trắng, bé nhỏ nơi đầu cành hứa hẹn những chùm quả rất to.
Khi hoa tàn, từ sau những cách lá xen lẫn những chùm cam nhỏ li ti.
Những đốm xanh non như hàng ngàn quả chuông tí hon đang e lệ chào đón chị gió.
Màu xanh thẫm của những chùm quả dễ hòa với màu xanh lá cây, nhưng khi chúng trưởng thành, màu vỏ xanh nhạt hơn.
Chẳng mấy chốc chúng đã to bằng nắm tay trẻ em.
Chùm quả trĩu nặng đầu cành, ông em phải chống gậy để quả khỏi sà xuống mặt đất.