Chiều nay bà ngoại đã sang cho nhà em một rổ cam Vinh - loại quả mà cả nhà em đều yêu thích.
Những quả cam Vinh to như nắm tay của em, dáng tròn xoe.
Vỏ của quả có màu cam khá tươi và rất mỏng.
Phần vỏ quả dính liền với thịt quả bên trong, nên khi ăn sẽ dùng dao bổ thành các múi cau chứ không bóc vỏ như quýt.
Khi bổ ra, em sẽ được nhìn rõ phần thịt quả màu cam đậm màu, và ngửi được mùi hương thơm thanh thanh dễ chịu của quả.
Lúc ăn, hương vị vừa chua vừa ngọt của miếng cam chiếm trọn toàn bộ vị giác.
Hương vị ấy khiến em thích thú, ăn mãi mà không thấy chán.
Cũng như các loại cam khác, cam Vinh không chỉ ăn ngon mà còn rất tốt cho sức khỏe.
Mỗi lần ăn quả, em lại thầm cảm ơn bà ngoại đã vất vả trồng trọt để tạo ra những quả cam ngon như thế này.